Sem pressão, sem diamantes." | "Mude o jogo , não deixe o jogo mudar você." | "Uma alma feliz é o melhor escudo para um mundo cruel." | "Os olhos são inúteis quando a mente é cega."|"Amor por todos, ódio por nenhum."|"Nunca se arrependa de nada que tenha feito você sorrir."| "O ódio vem da intimidação, o amor vem da apreciação."|"Seja tão bom que eles não possam te ignorar."|"Iluminação é quando uma onda percebe que é o oceano."|"Deixe a beleza do que você ama ser o que você faz."|"Às vezes, o caminho certo não é o mais fácil."|"Grandes homens não nascem grandes, crescem grandes."|"Faça ou não faça. Não existe isso de tentar."|"Os problemas não são sinais de parada, são diretrizes."|"A gratidão é a memória do coração." | "Não importa o que você decidiu. O que importa é que isso te faça feliz." | "Deixe pra trás o que não te leva pra frente."|"O segredo é ter fé em Deus."|"Falo nada, só observo."| "Insista, persista e nunca desista."|"Queira o bem. Faça o bem. O resto vem."|"Faça valer a pena, as oportunidades não voltam."|"Família: base de tudo."|"Tire o dia para sorrir."|"Deixe que sua fé seja maior que seus problemas."|"Você é o que escolhe ser."|"O sorriso é a melhor resposta para um olhar"|"Se é para ter crise, que seja de riso.
